# Моё портфолио в стиле консоли CMD

Веб-сайт портфолио создан с использованием библиотеки React. 

## Функционал

### Вывод всех доступных команд
При вводе команды `cmd` на экране отображаются все доступные команды, которые можно использовать в консоли. Это позволяет пользователям получить представление о доступных функциях сайта и том, как ими пользоваться.

### Вывод списка файлов
При вводе команды `ls` на экране отображаются все файлы, доступные на данный момент. Включает информацию о моих проектах, образовании, навыках и других важных разделах портфолио.

### Вывод содержимого файла
При вводе команды `cat <название файла>` на экране отображается содержимое указанного файла. 

### Очистка консоли
При вводе команды `clear` консоль очищается, что позволяет убрать предыдущий вывод команд или файлов и начать с чистой консоли.

## Структура веб-сайта

Веб-сайт портфолио состоит из нескольких разделов, включающих:

- About.txt: краткое описание моей профессиональной деятельности.
- Education.txt: мои учебные заведения, полученные степени и другая связанная информация.
- Projects.txt: в этом разделе можно увидеть мои проекты.
- Socials.txt: ссылки на социальные сети.
- Skills.txt: то, что я могу и то, что я умею.

## Установка

Для установки проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Склонировать репозиторий: `git clone https://github.com/NadiaYanchuk/Porfolio.git`
2. Перейдите в каталог проекта: `cd Porfolio-main`
3. Установить зависимости: `npm install`
4. Запустить приложение: `npm start` (URL-адрес: http://localhost:8000)
